싱글벙글
씨
씨~
ㅇ
ㅇㅔ
ㅇㅔ?
주
주말
주말 잘
주말 잘 쉬
주말 잘 쉬었
주말 잘 쉬었어
주말 잘 쉬었어요
주말 잘 쉬었어요?
뽀
뽀짜
뽀짜뽀
뽀짜뽀짜
뽀짜뽀짜뽀
뽀짜뽀짜뽀짝
뽀짜뽀짜뽀짝짝
뽀
뽀로
뽀로롱
뽀로롱뽀
뽀로롱뽀짝
뽀로롱뽀짝뽀
뽀로롱뽀짝뽀짜
총
총총
총총 걸
총총 걸음
총총 걸음 뽀
총총 걸음 뽀짝
콧
콧노
콧노래
콧노래도
콧노래도 뽀
콧노래도 뽀짝
뽀
뽀짝
뽀짝 뽀
뽀짝 뽀로
뽀짝 뽀로롱
뽀짝 뽀로롱롱
뽀짝 뽀로롱롱롱
뽀짝 뽀로롱롱롱~
앞
앞발
앞발로
앞발로 꼬
앞발로 꼬옥
앞발로 꼬옥 뽀
앞발로 꼬옥 뽀짝
눈
눈웃
눈웃음
눈웃음도
눈웃음도 뽀
눈웃음도 뽀짝
뽀
뽀로
뽀로롱
뽀
뽀짝
뽀짝짝
뽀짝짝 뽀
뽀짝짝 뽀로
뽀짝짝 뽀로롱
뽀짝짝 뽀로롱~
읏
읏챠
읏챠!
뽀
뽀짝
뽀짝!
퐁
퐁!
뽀
뽀짝
뽀짝!
퐁
퐁!
뽀
뽀짝
뽀짝!
뽀
뽀짝
뽀짝!
P
PO
PON
PONG
PONG!
뽀
뽀짝
뽀짝!
뽀짝!!
오늘 첫 킬 딴
뽀
뽀짝
뽀짝뽀
뽀짝뽀짝
뽀짝뽀짝한
뽀짝뽀짝한 첫
뽀짝뽀짝한 첫 킬
킼
킼킼
킼킼킼
킼킼킼ㅋ
(운명의 1대1)
(현실 손놀림)
(장렬하게 드러누움)
(단단히 화난 우리 팀)
혼나서 살짝 무룩
…
영
영차
영차!
시키는 대로 성실하게
(도토리 덫 심는 농부)
(남의 킬을 날름한 )
(날름했다고 또 혼나는 )
(그저 간식이 급했던 )
(탈탈 털리는 )
으
으악
으악!
으악!!
으악!!!
으악!!! 미
으악!!! 미안
잘
잘못
잘못했
잘못했어
잘못했어!
잘못했어!!
잘못했어!!!
잘못했어!!!!
잘못했어!!!!!
순한 맛 번역
(져도 귀여우니 괜찮다는 뜻)
?
??
???
???!
???!?
^
^ㅅ
^ㅅ^
(뽀짝하게 7연패)
뭐
뭐 그
뭐 그냥
푹
푹 잤
푹 잤죠
푹 잤죠 ㅎ